Тема проекта: система проведения онлайн-сделок.

Суть: есть 2 человека: у одного есть деньги, у другого - фотографии котиков, которые первый хочет купить. Если делать это в стиле "сначала ты мне, потом я тебе" - то тут большой риск для обоих участников сделки. Для обеспечения безопасности сделок и делается эта система. Человек регистрируется в системе, создаёт комнату обмена, и высылает приглашение другому человеку. Дальше, каждый из них описывает то, что он отдаёт, и что он должен получить, другой это видит, и должен подтвердить до начала самого обмена (также это для случаев нечестных пользователей, чтобы техподдержка могла решить этот вопрос). Далее, покупатель переводит деньги на электронный кошелёк системы, а продавец загружает свои файлы на сервер. Как только деньги получены в нужной сумме, покупатель получает файлы, и после того, как он это получил, он должен заапрувить то, что полученные им файлы соответствуют тому, что он должен получить. После этого на электронный счёт продавца с нашего счёта переводится эта сумма денег. Всю работу с платёжными системами будем просто пропускать (сдалем одну болванку, ибо это сложновато будет). На чём делать: ASP.NET MVC + Entity Framework + MS SQL
