Описание последоватнльности действий:

1) Создать комнату обмена и выслать приглашение в комнату обмена, или получить приглашение в комнату обмена.
2) Ввести информацию об обмене: что отдаёшь, и что получаешь.
3) Подтвердить введённые другим пользователем данные, или отвергнуть их (тогда повторяется шаг 2).
4) Загрузить свой объект в систему (файл или деньги).
5) Когда оба загрузили, тот, кто получает файл, получает этот файл от системы.
6) Он подтверждает, что полученный файл соответствует сделке, и другой человек получает деньги.
7) Или же он утверждает, что файл не соответствует действительности - будет форма ввода претензии.
Второй это видит, и должен ответить на претензию. Тогда (было бы круто, если сначала у них появляется чат,
где они разбираются, и потом уже зовут судью, но не в этом релизе) появляется Судья, который читает описание,
читает претензию,  смотрит файл и после некоторой беседы с другими выносит свой вердикт - виновен ли поставщик
файла, или не виновен. Есть шанс на последнее слово - ответ судье, где он может ошибиться. Если в итоге он виновен -
он не получает деньги, - они уходят назад заказчику. Иначе он получает деньги.
8) Оба пользователя покидают комнату.
